Banyak orang percaya mengemudi hanya merupakan
kegiatan bagi mereka yang bisa melihat.
Seorang tunanetra mengemudi dengan aman dan bebas
dianggap sebagai sesuatu yang mustahil, sampai sekarang.
Halo, nama saya Dennis Hong,
dan kami membawakan kebebasan dan kemerdekaan bagi para tunanetra
dengan membuat kendaraan untuk tunanetra.
Sebelum saya berbicara mengenai mobil untuk tunanetra,
ijinkan saya bercerita tentang proyek lain yang saya kerjakan
bernama Tantangan Urban DARPA.
Tantangan ini tentang membuat mobil robotik
yang dapat mengemudi sendiri.
Anda menekan start, tidak ada yang menyentuh apapun,